Repository: AntVerrrrr/culture_chatbot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 코레아우라
ja: コリアオーラ

source: 메인
ja: メイン

source: 지역별
ja: 地域別

source: 소믈리에
ja: ソムリエ

source: 지역별 어시스턴트
ja: 地域別アシスタント

source: 라운지
ja: ラウンジ

source: 메인 어시스턴트
ja: メインアシスタント

source: 검색 결과
ja: 検索結果

source: 검색 결과가 없습니다.
ja: 検索結果がありません。

source: 지역 전통주 어시스턴트
ja: 地域伝統酒アシスタント

source: 테마
ja: テーマ

source: 채팅
ja: チャット

source: 큐레이션
ja: キュレーション

source: 무엇이든 물어보세요...
ja: なんでも聞いてください...

source: 듣는 중...
ja: 聞いています...

source: 취소
ja: キャンセル

source: 빠른 응답
ja: クイック応答

source: 전송
ja: 送信

source: 음성 입력
ja: 音声入力

source: 마이페이지
ja: マイページ

source: 설정
ja: 設定

source: 대화하고 싶은 서비스를 검색해보세요
ja: 会話したいサービスを検索してみてください

source: 언어 선택
ja: 言語を選択
